Общее:

B6 - кнопка в режиме подтяжки вверх
C13 - порт, который соединен со встроенной в микроконтроллер лампочкой, нужен для отображения, того, что микроконтроллер в данный момент общается с ПК по USB (для отладочных целей)
B12 - порт, который показывает, насколько загружен микроконтроллер генерацией звука (для отладочных целей)
B13 - порт, который показывает, когда началась и закончилась первичная загрузка мк (для отладочных целей)

Слуховая чувствительность:

B10 - контроль !CS ЦАПа
A5 - тактирующий сигнал SPI (SCK) ЦАПа
A7 - провод данных SPI (SDI) ЦАПа
A9 - ШИМ левого динамика (сейчас не нужно)
A10 - ШИМ правого динамика (сейчас не нужно)

Болевая чувствительность на удары током:

A0 - ШИМ, сигнал разрешающий подачу сигнала на трансформатор. 
A6 - ШИМ, заполняющий сигнал - меандр 100 кГц. Тактовый сигнал для триггера.
A8 - ШИМ, модулирующий сигнал. Регулирует амплитуду выходного сигнала.

